Ini akta kelahiran
anak tersebut.
'Choti Sharma'
Anda dapat melihat nama ayahnya.
Dia adalah putri kami.
Tolong serahkan dia kepada kami.
Jika ini benar, mengapa Anda
meninggalkannya beberapa hari yang lalu?
Kemiskinan, Pak.
Kemiskinan lebih buruk daripada virus corona.
Kita tidak bisa menghilangkannya.
Kami mengandalkan Anda.
Tolong jangan ambil apa
yang menjadi milik kami.
Anda membantu semua orang.
Baiklah.
Anda akan mendapatkan putri Anda kembali.
Tapi saya punya kondisi kecil.
- Kami menerimanya.
Kami bisa melakukan apa
pun untuk putri kami, Pak.
Sempurna.
Sebelum saya menyerahkan
anak itu kepada Anda,
Saya ingin tes DNA-nya dilakukan.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya, maka
saya akan memberikan anak itu kepada Anda.
Aku tidak akan pernah bisa
mengambil putrimu darimu.
Tapi aku tidak begitu ceroboh
bahwa aku akan memberikan bayi
yang sangat kucintai kepada siapa pun.
Oke, Pak.
Untuk saat ini, aku memintamu
untuk berangkat dari sini.
Kami mengadakan 'puja' di rumah.
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah 'puja' selesai.
Mereka ingin membawanya pergi.  Saya
tidak akan membiarkan mereka melakukan itu.
Tidak ada yang bisa membawanya pergi, bukan?
Apa?
Mengapa kalian semua
berdiri dengan wajah muram?
Keduanya adalah penipu.
Dan Anda berdiri
dengan wajah muram!
Tuan Jindal telah menanganinya,
dan dia akan melakukannya.
Sekarang, duduklah.  Kami memiliki
banyak pekerjaan.  Mari kita mulai 'puja'.
Kita harus memulai upacara
pemberian nama.  Duduk.
Tuan, tolong mulai 'puja'nya.
Dan apakah seseorang sudah memutuskan nama yang bagus?
Ya.
Itu adalah nama terbaik di dunia.
Kendalikan dirimu.
Jika tidak, kita akan terekspos.
Jadi, kendalikan dirimu.
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Lihatlah mereka berdiri
dengan wajah panjang.
Saya tidak tahu mengapa mereka khawatir.
Beritahu mereka tentang penipu itu.
Guddan, mereka penipu.
Ya...
- Mereka berbicara omong kosong.
Saya pikir mereka mungkin
penggemar gila Anda.
Saya berbicara dengan mereka dan menyuruh
mereka pergi.  Mereka tidak akan kembali.
Bagaimana kalau kita memulai 'puja'?
Tuan, duduklah.
- Mendengarkan...
Semuanya, duduklah.
Apakah Anda menelepon polisi?
Tidak perlu memanggil polisi.
Saya berbicara dengan mereka.  Mereka pergi,
dan mereka tidak akan kembali.  Saya berjanji.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya sudah menangani semuanya.
Pak, mari kita mulai upacara pemberian nama.
- Ya.
Saya telah memutuskan nama khusus.
Jadi begitu.  - Ya.
Omong-omong,
Saya akan memutuskan nama untuknya.
- Mengapa?
Hanya itu saja.  Karena aku ibunya.
Aku akan memutuskan nama yang indah untuknya.
'Saya ibu kandungnya.
Dia adalah putriku.'
'Tidak ada yang bisa mencintainya lebih
dari aku.  Bahkan kalian berdua pun tidak.'
Tuan Jindal, kamu tersesat dimana?
Sekarang, berhentilah bermimpi.
Saya tidak tahu apa
yang terus Anda pikirkan.
Tidak ada apa-apa.
- Impian kami menjadi kenyataan.
Kami sudah menjadi orang tua.
Kami memiliki seorang putri yang cantik.
Lihatlah senyumnya yang menggemaskan.
Ayo.  Nyalakan lampunya.  - Oke.
'Salam kepada cahaya yang
membawa keberuntungan'
'dan menghancurkan perasaan bermusuhan.'
'Aku bersujud di hadapan lampu ilahi.'
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
'Semoga pelindung
Garuda memberkati kita.'
'Berkatilah kami dengan kedamaian.'
Kami telah menyelesaikan 'puja'.
Akshat, silakan lanjutkan
upacara pemberian nama.
Tunggu sebentar, Pak.
Tuan Jindal, saya telah
memikirkan sesuatu.
Dia adalah putriku.
Guddan, putri hebat!
Jadi, saya ingin upacara pemberian
namanya menjadi sedikit istimewa.
Namanya harus
selalu dianggap hebat.
Apakah kamu tidak setuju dengan saya, sayang?
Anda sempat bingung, bukan?
Masalahnya adalah secara alami
serta pilihan, menurut saya
manusia harus
selalu bersikap positif.
Apa pun yang terjadi,
kita harus beriman kepada Tuhan
Krishna dan kemampuan kita.
Saya ingin putri saya
memiliki pola pikir yang sama.
Jadi, kita harus mulai
melakukan itu mulai hari ini.
Mengapa kita tidak membiarkan dia menyebutkan namanya sendiri?
Apa?  - Ya.
Bagaimana?
Kamu jadi bingung lagi!  - Ya.
Saya akan menghilangkan kebingungan Anda.
Sebenarnya kita
semua akan menuliskan
nama pilihan kita
di selembar kertas.
Lalu, kita akan meletakkan
potongan kertas itu di depannya.
Dia akan memilih salah satunya.
Dan nama di kertas itu
akan menjadi namanya.
Itu akan membuat kita semua bahagia.
Tapi ada aturannya.
Nama tidak boleh dimulai dari XYZ.
Kalau tidak, ketika dia
besar nanti, dia akan
menjadi orang terakhir
dalam daftar hadir.
Aku ingin dia bangga padaku.
Dia seharusnya berpikir aku sangat keren.
Dia jelas akan bangga padamu.
Guddan, itu ide yang bagus.
Saya belum pernah menjadi bagian dari upacara
pemberian nama seperti itu sebelumnya.
Kamu aneh, begitu
juga ide-idemu.
Saya tahu itu.
Ayo.  Tuliskan nama
di selembar kertas.
Apa?
- Kenapa kamu begitu tersesat?
Tolong tuliskan nama yang saya pilih.
Sehingga peluang dia memilih nama
yang saya putuskan semakin besar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang sudah selesai
menulis namanya.  Ayo cepat.
Tidak.
- Apa maksudmu?
Guddan, saya akan menuliskan nama yang
saya suka.  Aku tidak akan menulis milikmu.
Betapa jahatnya!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bukankah kamu berjanji padaku?
Kami sudah sepakat.
Maaf.  - Bagus.  Tidak masalah.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Dia
akan memilih nama yang telah saya putuskan.
Mari kita lihat.  - Tuliskan.
Tidak ada kecurangan.
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda bisa melihatnya nanti.
Bisakah kamu melihatnya sekarang?
Saya juga akan menulis satu.
'Apa gunanya menamainya?'
'Kamu tidak ditakdirkan
untuk memiliki bayi ini.'
Apakah semua orang
sudah menuliskan namanya?
Ya.  - Ya.
Mari kita mulai permainannya dengan cepat.
Ibu adalah anak tertua dalam keluarga.
Jadi, mari kita mulai dengan dia.
Ayolah, ibu.
'Akshat dan Guddan bukan
orang tua kandungmu.'
"Tetapi aku tidak mengerti mengapa aku merasa
kamu adalah bagian dari keluarga kami."
'Semoga Sri Krishna selalu
memberkatimu, sayangku.'
Pergi.  Giliran Anda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Bayangan seseorang tidak
pernah meninggalkan sisinya.
Demikian pula,
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
Aku akan selalu bersamamu.
Itu adalah janjiku padamu.
Kamu juga harus berjanji
padaku sesuatu, oke?
Maukah kamu?
Anda harus memilih
selembar kertas saya.
Maukah kamu melakukan itu?
Jangan memilih milik orang lain.
Dan itu rahasia kita, oke?
Mereka akan terus berbicara.
Silakan pilih selembar kertas saya.
Jika Anda sudah selesai,
izinkan saya berbicara dengannya.
Tentu.
Tapi tidak ada gunanya melakukan itu.
Dia akan memilih kertasku.
Kami akan mencari tahu.  Terima kasih.
'Saya tidak tahu bagaimana
penampilan putri saya.'
'Tetapi ketika aku melihatmu,'
"Aku rasa dia pasti
sama sepertimu."
'Ke mana pun kamu pergi,'
'tetap bahagia.'
'Itulah satu-satunya harapanku.'
Ayo.  Siapa selanjutnya?
Senyum Anda.
Kenikmatan Anda.
Kamu selalu membasahi pakaianku.
Semuanya akan berakhir sebentar lagi.
Pada saat keluarga ini
memutuskan nama untukmu,
akan saya pastikan
bahwa aku mengakhiri hidupmu.
Hai!  Hai...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti menarik rambutku.
Lihat...
- Dia menarik rambutnya!
Dia nakal.
Dan dia sangat kuat.
Maukah kamu berhenti menjambak rambutku?
Saya akan membantunya.
Sayang, tinggalkan rambutnya.
Tolong tinggalkan rambutnya.
Apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Tinggalkan dia.
Oh tidak!
Avinash, dimana tombolnya?
Tepat di belakangmu!
Gangga, kamu baik-baik saja?
- Gangga.
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja, Gangga?
Gangga, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu harus berkata apa pada bayi.
Saya akan memanggil dokter.
Ya, segera telepon dia.
Dokter akan segera datang.
Ayo pergi ke kamar.
Avinash, aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Akshat.
Selesaikan upacaranya.
Penting untuk memberinya nama.
Itu hanyalah sebuah kejutan kecil.
Apakah aku benar, Gangga?
Ayo pergi.  Ayo.
Silakan lanjutkan.  Ayo.
Sepertinya itu adalah kejutan yang sangat besar.
Sangat buruk.
Gadis nakal.
Apakah kamu tidak menyukai Bibi Ganga kamu?
Ibu, sepertinya dia ingin
menyelesaikan masalah dengannya.
Bagaimanapun, dia adalah putrimu.
Ngomong-ngomong, ibu, tidak
masalah kita menamainya apa.
Tapi nama panggilannya
adalah Guddan Junior.
Karena dia tidak hanya mirip
denganmu, dia juga mirip denganmu.
Dia adalah putriku, jadi dia
akan berperilaku sepertiku.
Pak, tolong selesaikan upacaranya.
- Oke.
Guddan, berikan dia mangkuk
yang berisi potongan kertas.
Sangat bagus!
Mari kita lihat nama apa yang
dia putuskan untuk dirinya sendiri.
Dia telah memilih nama...
Guddan!
Guddan!  - Guddan!
Bagaimana mungkin...
Bagaimana putri saya dan saya
bisa memiliki nama yang sama?
Ya.  Apa yang salah di dalamnya?
Dia sama sepertimu.
Ya, Tuan Jindal.  Tapi akan
ada banyak kebingungan.
Tidak masalah.  Dan...
- Ibu.
Itu adalah idemu untuk membiarkan dia
memutuskan nama untuk dirinya sendiri.
Sekarang dia sudah
memutuskan namanya, diamlah.
Namanya Guddan.
Tapi... Tunggu sebentar.
Siapa yang menulis nama itu?
Beri tahu saya!
Aku!  - Aku!
Itu artinya kalian semua
telah menulis nama yang sama.
Jadi, nama ini sudah final.
Mulai sekarang, kami akan memanggilnya Guddan...
- Junior.
Jadi, Junior,
kami sangat mirip satu sama lain.
Perilaku kami sama,
begitu pula nama kami.
"Aku tidak tahu takdir
apa yang menantimu."
'Nama ini akan selalu
melindungimu, sayang.'
'Guddanku bisa mengatur segalanya.'
'Demikian pula, Guddan Junior
juga akan mengatur segalanya.'
“Dia akan melakukan segalanya dengan baik.”
'Dia adalah putriku, jadi dia
akan berperilaku seperti aku.'
'Saya ibu kandungnya.
Dia adalah putriku.'
'Tolong jangan
ambil milik kami.'
AJ.
Anda belum tidur.
Itu sudah terlambat.
Anda juga sudah bangun.
Saya mengharapkan panggilan penting.
Seseorang dari luar negeri.
Anda harus pergi tidur.
Semuanya baik-baik saja.
AJ, aku sangat mengenalmu.
Saya juga tahu Anda
mengkhawatirkan bayinya.
Saya tidak mengerti apa-apa, Durga.
Saya merasa terjebak.
Di satu sisi, orang-orang tersebut mengklaim
bahwa Guddan Junior
adalah putri mereka.
Di sisi lain, aku tak
mampu meyakinkan hatiku
bahwa dia bukan putriku.
Cintamu pada bayi itu
telah mengalahkanmu.
Kita semua menyukai bayi itu, AJ.
Tapi kita tidak bisa menyangkal
fakta bahwa dia bukan milik kita.
Kami memiliki nilai-nilai moral.
Dia mungkin bukan putri mereka.
Dia mungkin putri mereka.
AJ.
Lebih baik menghadapi kenyataan
daripada menyesal di kemudian hari.
Jika nanti ibu mengetahui
kebenarannya, maka dia
akan hancur.  Dia tidak
akan bisa menenangkan diri.
Seiring berjalannya waktu,
dia akan semakin
terikat pada bayi itu.
Maka, dia tidak akan
bisa pergi darinya.
AJ.
Anda menamai bayi itu
Guddan lagi dengan penuh cinta.
Agar ia tetap bahagia
dan ceria seperti ibu.
Dan dia selalu tersenyum, kan?
Jadi, percayalah pada keputusan Anda.
Dan biarkan dia pergi.